Bonjour ${CIV} ${PERSON_NAME},

J'espère que vous vous portez bien,

Je m’adresse à vous par le présent mail pour vous soumettre ma candidature spontanée pour un stage en Machine Learning au sein de votre entreprise ${COMPANY}. Veuillez trouver en pièce jointe ma lettre de motivation et mon CV qui vous apporteront des précisions sur mon parcours, mes compétences et mes motivations.
Je suis très passionné par l'IT, et avec une expérience professionnelle en DevOps, data engineering & data sicence, je suis certain de pouvoir apporter un plus à votre entité.
Je vous remercie par avance du temps que vous passerez à examiner ma requête, tout en restant à votre entière disposition pour un futur entretien, et j’espère vous convaincre par mon profil.

Très respectueusement,

AKKAZI Yahia